池：池田　高：高山　大：大竹　こむ:小室　た：瀧澤　バ：山内　ゆ：市村　きゃ：鈴木　赤平：赤平さんからの文句（？）

【全体】
・バミリ忘れがおおかった（高）
・勉強不足・準備不足（全員）
・チーフの仕事、スタッフの仕事を再度確認してください（大）
・仕込みは正直悪い。勉強不足があからさまになった瞬間でした（大）


【総合】
メリハリのない仕切りをしてしまったのではと後悔。（大）
初総合ということもあり、あたふたしてしまったのが目に見えてしまっていた部分は反省（大）


【卓】
・ミキサーの使い方や、結線の仕方を事前に練習しておくべきだった。(ゆ)
・周りが見えていなかった（ゆ）
・ケーブルが不足していた。機材チェックで気づけなかった（ゆ）
・音が最悪（池）
・リハーサルと本番での音が違った（赤平）


【舞台】
・仕事を理解できていなかったため、迷惑をかけてしまった（た）
・結線ミス（た）
・アンプの使い方を理解しておくべきだった（た）
・マイク交換の方法を、もっとしっかり話し合っておくべきだった。（た・バ）
・ケーブルがぐちゃぐちゃになってしまったので、対処法を考えたほうがいいかと（高・た）
・周りに目を向けることが難しかった（バ）
・本番、時間があまりなく、他のスタッフに頼ってしまったので自分から動けるようにしたい(バ）
・コードの絡まりはきれいにまとめなおして対処した（バ）
・レパ表と違う並びになっていたりしたときの対処に戸惑った（バ）
・曲数が増えていたため、次の曲があるのにマイクをもらいに行こうとしてしまった（バ）
・マイケルが一本足りなかった（高）


【照明】
・遮光用の資材を用意し忘れた。（きゃ）
・照明の当て方がパターン化してしまった（きゃ）
・仕込みが予定より早くおわったのでよかった（きゃ）
・卓やスタンドの位置を決めておかなかったので、前日仕込みで時間を食ってしまった（きゃ）
・チーフの仕事ができなかった（きゃ）
・電源系統がどのようにくるのか事前に確認しておくべきだった（きゃ）


【その他】
・部署間のコミュニケーションがあまりとれていなかった（きゃ）
・実際の現場で照明チーフをやったのは初めてだったので、よい経験になった。（きゃ）
・赤平さん（演者さん）ともっと親しくなろう（池）
・自分のやる気がなさすぎた（池）
・ライブを演者さんとお客さんで作っていく私たちとして、もっと下調べや事前準備が足らなかった気がします（こむ）
・ケーブルが足りなかったとき、学内イベントだったから対処できたものの、外現場だったら無理だった（大・こむ）
・今回の反省を次回へ生かしてください（高・大）
・教壇は二つを平行に並べたステージ


【次はこうしたらいいのでは？】
・赤平のスタッフ、チーフは９月の赤平乱舞に参加することをお勧めする
・チーフは１年生じゃないほうがいいと思った。
・赤平さんともっともっと話し合いをすればいい。音に関することからなにまで。
・教室は講Aでもいいが、教室の半分しかないため、できれば違うところがいい。
・モニタの下に添え木必要。今回はラックのふたで代用
・空調のことを事前に学生課・学祭実行委員と話しておく
　⇒空調がはいっていなかったので、当日も学生課へ伝える
・赤平さんからエフェクタとコンプの要望がきました。
　しかしその頃には機材が決定していて、しかも本番数日前にきた要望だったので十分に対処できませんでした。事前にそのことを確認したほうがいいと思います。
・最終変更が５日の夜中にきてました。しかし、私はパソコン開かなかったので、その確認ができずに本番を迎えたため、本番中の変更にあたふたしました。
　そういうことがないように、当たり前なんだけど、こまめにメールをチェックするか、本番前に確認取ったほうがいい。
・メンステを見て来て下さったお客さんもいたので、タイムスケジュールを自由に組める状態ならば、メンステ後のライブにしたほうがいいかもね($◆'`艸)


【赤平さんからのコンプ・エフェクト要望】
　【コンプ】
　　⇒ボイパ
　　　　スレッショルド	−５
　　　　レシオ		４：１
　　　　アタック		40ms
　　　　リリース		50ms
　　　　アウトプットゲイン	＋５

　　⇒ベース
	スレッショルド	−５
	レシオ		８：１
	アタック		20ms
	リリース		120ms
	アウトプットゲイン	＋５

　　⇒リード・コーラス
	スレッショルド	−５
	レシオ		４：１
	アタック		20ms
	リリース		200ms
	アウトプットゲイン	＋５
　
　【リバーブ】
　　	タイプセレクト	プレート
	ディレイタイム	50msec
	リバーブタイム	2.5sec
	ディフュージョン	50％
	ミックスバランス	20〜40％