音樂祭　2006アドバンストクリエイターズ全体ミーティングだYO！（`ω´）o	2006/11/24　18：45～
　
まず
・物、数、用途を明記の上、借りたい物リストを祥さんまで　来週の頭にはまとめたリストを提出する予定です。
・各部署で８日（金）に３，４，５限空きの人を調べてください
・各部署、当日の簡単な動きを教えてください　集まる人数、時間など　企画書も作り始めるので…
・医務室は土曜なので、体調不良の人が出たら運んでください。


本番
8：00	メディアホール開錠
9：00	リハーサル開始
～	（６バンド）
11：00
11：00~12：00	最終準備
12：30	開場
13：00～15：20	１部
15：20～15：35	休憩
15：35～17：15	２部
17：15～17：30	エンディング
18:30	アルミトラスのばらし（業者さんがきます）

前日
16:40	メディホ授業終了
16:40～20:20	仕込み、会場設営
20：20～20：50	リハ①（圭さんのバンド　軽音）
20：50～21：10	リハ②（スカバンド　じゃくら）
21：30	メディホ撤収

報告
＊総務から
・買出しいってきました。
　角材１２本、ベニヤ５枚と１枚（寄せ書き用）
　そろそろ大道具作り始めます。
・パンフの入稿がぎりぎり過ぎるため、もしかしたらパンフ制作を自分たちでやるかも。
　やり方から検討中です。
・宣伝活動
　今のところ2000はけましたが、3000はけてません
　ポスターも100前後
　いろいろなところに応援を頼みたいです。
　学校関係のビラ配りはちょっと無理。
・装飾
　大道具作る班と連携して、装飾の人にも協力してほしい。
　デザイン考えよう

＊外務
吹奏楽の指揮台は、使わない方向で。
Kさんからレパ票の変更点が来て、曲が減り、曲が変更
ＭＣは場転中に演者さんがします。
その際のトーク内容をMCする人は事前に考えておかないとね。

＊ライブスタッフ
・音源、サウジェだけきてます。
・スタッフ割りは卓以外決定　人数調整中
・レパが集まり次第、データにします。掲示板に載せてね。コンソール・舞台図はそれから。照明はできました。
・卓の位置が決定　車椅子席（奥から入って中段　下手側　落し物置き場があるほうの反対のほう）
・マルチの保護について、装飾さんと検討しましょう。
・照明電源ケーブル増えたよ。
・タイムテーブルではなく、進行表がほしいな。
・リハーサル
　逆リハではなく、進行順に。
　客入れの前にスカバンドさんが入って準備する。
　リハが客入れとかぶらないように、しましょう。

＊会計
↓内訳
黒ペンキ	0.7L
との粉
でんち	24本
紙やすり	3枚
ビラ入れ	6
がびょんぬ　1
黒マジック	3本
木	12枚
木	6枚
はけ	1本

↓現状
会計の予算　使用したのは２３万円ほど。
パンフレットはまだです。
風船はおのちゃんに任せてます。
くろがむなどは後日買う。
会場装飾費はまだかってません。
晴れた日に大道具さん買いに行きましょう。
厚めのベニヤ1枚、くろまじっくは寄せ書き用。
くろぺんき、とのこ、かみやすり（タイトルの作成時に使う）は会場装飾用。
でんち（オキシライド→でみ）
まだ買ってないものに関しては、大宮か小浜にいってください。
装飾費は予算内におさまっています。
水彩はけ　以外と高かったなぁ。

↓そのほか（´ω`）↓

＊泊り込みについて
総務は駐車場をつくりたいので、総務は必要。
強制はしません。
ライブスタッフは…可能な人は泊まって総務のお手伝い。
でも本番にそなえて暖かいお家で休むのがオススメ。

＊Webは？
撮影の件の回答は、全団体OKでした。
モバイル、がんばりまーす。
Webについて…参加サークル、アクセスに関しては大丈夫。お問い合わせもできてます。
部長の一言はできてて、あとはS藤さん次第。

＊車できてしまった人の対処のため、誘導マニュアル
内務で作ります。
きちゃったばか用の駐車場スペース作ります。
そのときに事故った場合、責任は
学校にすでにある規則？を例に…？
学祭のときみたく、守衛さんやってくれないかな？話をしに行くときにいってみます　By内務さん

＊メディホ内でけんかが起きた場合
迷子はいいよって学生課にいわれていますが…
責任はどうする？
学生課と相談してきます。　By内務さん

＊大道具さん
早めに作りましょ。
勝手にやりすぎると混乱するので、設計図をつくりつつ効率よくやりましょ。

全体おしまい。
19：28～各部署ミーティング
