音樂祭ミーティング	061130　　				記入者： 05佐藤 (ﾟ∀ﾟ)ﾉ

参加者：ﾅｶﾔﾏ・東・ゆきこ・いのまたさん・大宮さん・ふなきさん　　　さみしい･ﾟ･(ﾉД`;)･ﾟ･
ぁ途中で０５ｺﾊﾞﾔｼきました。　

＜総務＞

・当日の朝４時から風船をふくらまします。がんばりましょーう！
　⇒前日にやるとしぼんでしまうので。
・風船は120㍑の袋に保存？（サンタクロース状態(´∀｀)）
・当日の動き検討中
・前日の動き大体決めました。
・決起集会という名の夜食会しましょう。
・アーチを頑張りましょう。
・前日に風船以外完了
・当日１１時までに最終調整。　
・総務はほぼ全員泊まれます。
・ビラの回収は１０日に行きます。場所によっては９日の夜行きます。
・写真撮るのは総務でローテーションで。
・１階の小さい部屋はアドバンの控え室的なことにしましょう。
・クラスターバルーンが明日学校（学生課）に届きます！午後とりにいくそうです。なので「遊ぶな・膨らますな・壊すな」(by 大宮さん）
・タコ糸を買うかもしれません。

～エンディング～
・合唱するらしい。（カラオケ）
・ …ビートルズ？～ALL NEED IS LOVE？（え）　レットイットビー…サライ…、、、また検討するそうです(´∀｀)
・サライだったら祥さんが走る姿をカメラで撮る。とか(・∀・)ﾆﾔ 
・プロジェクター使います。スライドで、最後で「ご来場ありがとうございます！」
・MCはアドバン　→誰やったほうがいいでしょうか？

＜当日の総務のうちわけ＞
・駐車場２人
・入り口付近８人（各２人）
・受付３人
・休憩２人
・写真撮影１人
・宣伝３人

～Weｂ～
・後はタイムテーブルのみです。
・OBさんにお知らせしませんか？
→OBHPとかアドバンコミュニティとかで宣伝しましょう
・アドバンHPに音樂祭のバナーを貼ってリンク貼ればいいのでは？
・モバイル版できました！

～買出し～
今日行ってます。

＜外部＞
貴重品は各サークルで。
他の部署さんへ→演者に対して質問があれば、言ってください。

＜ライブスタッフ＞
・土曜日にはコンソールできます。
・卓スタッフ確定したそうです。
・総務へ、エンディングの企画書がほしいです。
・演者の機材が前日の１８時から１９時半の間に来るそうです。（軽音さんとjaclaさん）　機材は基本軽音さんのだそうです。
・録音OKです!


＜内部＞
・映研さんは…？
・車や駐車場関連は守衛さんにおまかせするそうです(´∀｀)
・明日の１限か月曜にメディアホールの人にここに何を置いて～ってことを話しに行きます。
