 * 位相 [#j5a564d1]
 位相とは時間における音(波形)の位置である。 ~
 聴こえる音と密接に関係している現象です。 ~
 詳しくやるととっても難しいものなんだけどできるだけ簡単に説明していきます。 ~
 
 ** 正位相と逆位相 [#obf7561c]
 位相は角度で表します。0°から360°(または180°から-180°)までの360°の間で表します。 ~
 0°と360°(180°と-180°)は同じ位置に音がある状態を示し((厳密には違います))、x°ずれているなどと表します。 ~
 そのうち正位相(以下、正相)は0°の位置を示し逆位相(以下、逆相)は180°ずれた位置を示します。この時の180°ずれた位置を逆相と言います。 ~
 180°ずれた状態がなぜ逆相というのかは円を思い浮かべるとわかりやすいと思います。円の頂上を0°とした時180°は真下にきます。 ~
 この時、音の波形をPCなどで正相の波形と逆相の波形を比べるとちょうど線対称になっています。これが逆相です。 ~
+#ref(inv_phase.jpg);
 
 ** 音の増幅と減少 [#o04e40c5]
 上記の通り波形は逆相になると反転します。正相の波形は数字で表すと正の値、逆相は負の値になります。 ~
 足し算すればわかると思いますが正相と逆相の音を同時に鳴らすと打ち消し合って消えてしまいます。 ~
 逆に、正相どうしの波形を同時に鳴らすと2倍の音量になります。 ~
 実際にスピーカーから出る音はsin波の純音のような波形ではないのでわかりにくいですが、低音域になるほど顕著に音がなくなるのがわかるはずです。 ~
 ここで音について少し触れておくと高音域の波形は短く、低音域の波形は長いので低音域のほうが干渉しやすくなります。 ~
 
 ** 位相と時間と距離 [#ye4c7597]
 位相と時間は密接な関係にあります。というかほぼ全てです。 ~
 音は20Hzから20kHzまであり、20Hzでは50ms(0.05s)で360°ずれ、20kHzでは50µs(0.00005s)で360°ずれます。 ~
 そのうち特に半分の時間ずれると波形は逆相になります。
 20Hzでは25ms、20kHzでは25µs遅れたり早まったりすると逆相になるわけです。 ~
 音は1sで約340m進みます。((音速は温度によっても変わります))20Hzでは17mで1周期、20kHzでは0.017m(1.7cm)で1周期分ずれたことになります。そのうち半周期分の8.5m、0.0085m(8.5mm)で逆相の音になります。 ~
 もちろん音は20Hzから20kHzまでありその間に様々な長さの波形があります。 ~
 このためスピーカーの位置を決めるときはmm,cm単位の正確さが必要になってきます。 ~
 
 ** 位相のずれと位置 [#m72fd1e2]
 位相が180°ずれる現象は上記の通り逆相といいます。ただし、実際に180°ピッタリにずれることは少なく、また周波数ごとにずれ方も違います。 ~
 また、この位相を全て制御しすべて0°に合わせることも不可能です。実際には壁、床、天井、人、机、椅子などの反射音があるので場所、温度、時間によって変化します。
 90°ずれただけでも音量は1/2に変化します。 ~
 そのため、チューニングではひとつの場所にとどまって行うとあるポイントは消えっぱなしや増幅されっぱなしという現象が起こります。 ~
 また低音は回折しやすいためメインスピーカーの裏側であるはずのモニターにも影響します。そのためチューニングではメインスピーカーとモニタースピーカーを同時に鳴らすとモニターの低音が聞こえない、ハウるという現象も起こります。 ~
 ですが、チューニングの段階で同時に鳴らして確認しておかないと本番にハウリングするという事態がおきます。 ~
