 * 音響 [#ab7b82ba]
-イベントの音響を司る部署でる。 ~
+イベントの音響を司る部署である。 ~
 
 イベントの音響にかかわる、システム設計、卓操作、マイキング、音響トラブル対応を主な仕事とする。 ~
 
 この記事では主に卓側のことについて書いていく。 ~
 
 ** 音響チーフ [#td4e357d]
 すべての音響にかかわることの責任者。 ~
 プランニングからチューニング、ミックスイメージ、総合補佐などが主な仕事である。 ~
 システムを設計するのはチーフの役割なので当然書類作成も伴ってくる。 ~
 同時にチューニングなどシステムの根幹にかかわることもやることになる。 ~
 音響にできるだけ詳しい人がなることが望ましく、経験不足の場合タイムラインに乗ることができずイベントが伸びることもある。 ~
 また、トラブルの対応もシステム設計者であるチーフの役割でもある。 ~
 人を動かすことができ、なおかつ音響に詳しい人ならばイベントを円滑に進めることができるだろう。 ~
 
 ** 仕事 [#jf946560]
 主な仕事としては、システム設計、仕込み、チューニング、ミックスなどがある。 ~
 基本、舞台ができてなんぼの部署である。 ~
 舞台のことが分かっていないすなわち音のでき方がわかっていない、どの音がどの楽器から出てどのような特性があるかを知らないので下手なミックスになりがちである。 ~
 また、演者をやったことがあるというのは大きなメリットで、どのような音を出したいか、どのような音が欲しいのか演者の気持ちになって考えることができるからである。 ~
 そのため、演者をやったことのない人は特に舞台を覚えてからでないと音が分からず混乱してしまうことがある。 ~
 音楽系のイベントでは、一番クレームが来るところでもある。 ~
 音楽系イベントは観に来ることも一つだが、音楽をしている人が生で感動したいがために来ている場合も多く、ミックスが下手な場合その場で指摘されることもある。 ~
 また、コピー曲の場合、客が原曲を知っているためバランスが原曲と異なるとそれが一聞してわかってしまう。 ~
 そのため、いかに曲を聴きこみ、いかに再現できるかがミキサーには要求される。 ~
