 * 総合 [#ybe90b44]
 イベントの責任者でる。 ~
 
 アドバンが依頼を受けるにあたって一番最初に決められる部署役職である。 ~
 この役職がないとイベントを円滑に進行することが出来ない。 ~
 
 ** 仕事 [#h89b7ca3]
 主な仕事として、依頼者との連絡、スケジュールの作成、タイムキーパー、会場整理、演者との連絡など、アドバン側と依頼者側のパイプになる。 ~
 本番中働くのがスタッフだとすれば、総合は前日まで働くのが主な仕事であったりする。もちろん本番中も働くが。 ~
 本番中は前日までに比べ仕事量は極端に減り、最小の場合タイムキープすらいらなくなることがある。 ~
 重要なのは外部の団体や依頼者と密に連絡を取り、事情や現状などを完全に把握することである。 ~
 スタッフからイベントに関する疑問が出た場合すぐに答えられるくらいの力量があるとイベントは成功しやすくなる。 ~
 総合は次の代につなげるためひとつしたの代から補佐をつけて仕事を分担すると、自分の仕事量が減るほか、後輩の育成にもつながるので補佐をつけるといい。 ~
 規模が大きくなればなるほど仕事量が増えるので、総合はイベントに見合った人員配置、スタッフ確保をするのも仕事である。 ~
 規模が大きくなる場合総合の仕事を別の部署として配置するのもひとつの手である。 ~
+大半は総合が仕事を抱え込むことになるので周りの人はそれに気づき手を貸すのが一番良いだろう。チームワーク。 ~
 総合は常に考えることとして、いかにイベントを成功させるか、客を楽しませるかを考えるべきで、そのために必要なことをしなければならない。 ~
