こんにちは、見つけてしまった皆様へ。

http://www.ns.neppa-ra.com/

このアドレスは、某ヘンテコパソコンを使用した貧弱なサーバーです。
プロバイダのメンテナンス中には見られないし、IPアドレスが変わったら
気付くまで見られないし、最近勝手にスタンバイになる問題に悩まされて
いるのです。

要は、何が言いたいかといいますと、必ずしも見たいときに見られるとは
限らないということです。

自宅サーバーという条件であることを理解して頂けると幸いです。
よろしこです。

＜2005.12.21訂正＞
現在、原因不明のリンク切れがモデムとサーバーの間で起こしています。
そのため、再起をかけるのに、1時間おきに再接続作業をしています。
再接続するときに一度回線を切断しますので、数秒接続できなくなります。
急に接続できなくなったら、そのせいだと思ってください。
＜2005.12.20追記＞
当分はどこからでもアクセスできるようにしていますが、セキュリティー
上学内からのアクセスは出来なくなります。
                                             Wrote by wisteria