第1回　音楽祭外部ミーティング　ログ

日時：2007年7月2日(月)12:30～
場所：講A202
参加団体：
　AdvancedCreators（山崎、東、斉藤、高相）
　サウジェ
　赤平
　吹奏楽団
　クロイツェル
　jacla


-----

■そもそも、音楽祭について
・タイトル：第二回 東京工科大学 MUSIC FES @ TUT 音樂祭
・内容：東京工科大学の音楽系公認サークル、同好会による音楽イベント

・アドバンがすること
　事前の広報活動：	ポスター、ビラ、制作、掲示、パンフレットの制作
　当日の会場設営：	メディアホールの装飾、受付、ライブ用ステージ設営
　当日の観客誘導（学内、メディアホール内）		
　予算の申請：		広報、機材レンタル、装飾品準備用予算
　各サークルの当日までのマネージメント		
　学校との各種交渉：	メディアホールでの活動許可etc…

■日時→候補日を２つくらい決める
※昨年は12/8(金)放課後に仕込み、12/9(土)午前にリハ、午後に本番。

⇒①11/17　②11/10　で、学生課と相談してみます。


■テーマについて
「テーマ」を設定することで、音楽祭全体に統一感を出す
ビラ、ポスターは夏休み中に作成したいので、決めるなら早めに
他団体で意見がなければ、アドバンで決めます

■出演するにあたって、事前に言っておきたいことなど
・ステージ拡大
・装飾で演者が見えない
・音楽祭web

■アドバン側からの要望
・各サークルでいろいろ話しておいてくれると助かります

■次回
8/27(月)