第3回　音樂祭外部ミーティング　ログ

日時：2007年9月20日(月)13:10〜14:40
場所：KE101
参加団体：
　AdvancedCreators（山崎、東、05佐藤）
　サウジェ
　軽音
　赤平
　クロイツェル
　jacla

-----

■これまでの決定事項
【日時】2007年11月17日(土)　13〜18時(予定)
【場所】メディアホール

・メディホのバトンを使えるので、トラスは出さない・・・かも
・テクノに連絡やっとついたけど、今日は不参加です

■テーマ
ロゴは作りましょう！　
・毎年使って関連付け
・統一感
・シンプルに
　
　基本色は、白黒
　でも、アクセントとしてちょっと色を
　
　秋とか決めてしまうと、それに関係する曲を演奏するわけではないので、統一感が出ない
　てか、逆に秋っぽい曲って言ってもあまりない

　デザインはシンプルにして、演奏でそれぞれを見せる方向で
　
　ロゴ決定！
　
■その他総務
・ビラとかにサークル紹介文
・Webに全サークルで書けるブログ
→これはまたのちほど

・寄せ書き

・各サークルの写真とかも少しずつ集めたい
　アドバン側で撮るようにもするけど、各サークルでも集めて欲しいかも。

・ビラは28日に完成させます！
　完成させたら、確認お願いします！＞出演サークル

■レパ表
10/12までに
・構成
・セットリスト
・サークル紹介文
を考えておいてください。

■次回までに
・（出演サークルは）レパ表、サークル紹介文を考える（10/12まで）
・（アドバンは）9月中にビラ考える
・ライブスタッフ割り振る
・ステージ設営について検討する

10/4（木）昼にミーティング（ビラ確認など、簡単なことを話す）
10/15（月）あたりに、ミーティングやりたいので、予定確認お願いします
＊それ以降は曜日、日時固定で毎週やりたい