第4回　音樂祭外部ミーティング　ログ

日時：2007年10月4日(木)12:45〜13:15
場所：講A201
参加団体：
　AdvancedCreators（山崎、東、05佐藤、05小林）
　サウジェ
　軽音
　赤平
　クロイツェル
　jacla
　
-----

■学祭で配るビラについて
・学祭で、ビラ配ってください！協力お願いします！

・日、場所、出演団体のみ表記
・とりあえず、ロゴは決定！

クロイツェルさんからの意見
・パンフに挟み込むので、早めに欲しいです
　→明日印刷して、渡します
・デザインは、シンプルなほう希望

※デザインをみたい人は、どこかで確認してください･･･（担当者に見せてもらうとか）

■総務からの相談
・記録用の映像を映研さんに依頼したいと思います
　撮った映像は、編集してもらって形にする予定
　→次回のミーティングから映研さんに参加してもらう予定で

・学祭での様子を勝手に写真とってパンフレット等に使わせていただきます
　撮影のマナー（フラッシュ禁止）とかは守りますので、ご協力お願いします

■レパ表
・配布したので、次回のミーティングまでに記入してもらう
・要望など、細かいことまで書いてもらうように！

■やること
・学祭でひたすら宣伝！

・レパ表、サークル紹介文を考えてもらう
・（総合）テクノさんと何とか連絡を取る、、、

■次回
10/15（月）放課後（場所と時間は未定）

・レパ表回収
・タイムテーブル
・ステージ

などについてやる予定