盗難の件
　盗難内訳
　・マルチボックス オス・メス・貫通2セット
　・ミキサー Promix01
　・Dimmer

　総額33万円相当

　音楽系サークルの盗難と別件かは不明。違うと思われる。
　↑のときは、窓ガラスが割られた場合は全額保障、閉め忘れに関しては保障なし。
　今回は窓ガラスは閉めているので、保障は検討中。
　至急必要な機材は学生課で立て替えてくれるということ。
　盗難により部室割り当てが早まる。A日程の試験後、今月中旬以降にもらえる。
　但し、新部室の大掃除は自分たちでやる。


部費
　今年度部費について
　・残り300,000円？
　・何か欲しいものがあれば小浜まで。
　・別途ミーティングやります。

　来年度部費について
　・音響備品 消耗品含	100,000円
　・音響機材		420,000円
　・照明備品 消耗品含	200,000円
　・照明機材		250,000円
　・音響メンテンス	100,000円
　・音響保護・活用費	 50,000円
　・文具・工具		 50,000円
　・救急用品		 30,000円


新歓に関して
　メンステ
　・総合	東
　・卓チーフ	05小林
　・舞台チーフ	大浦

　勧誘
　・総合	河上
　・進展なし

　企画
　・総合	高相
　・企画＋合同ライブをやるよ。軽音はやらないよ。

　ML届いてない人は安在まで。
　新歓にかかった費用は部費で落とせるかも？


新歓説明会に関して
　新2年生だけ、去年は昼休みだけで週2でやった。
　説明以外にビデオ、実際に機材触ってもらったりしたよ。
　日程、内容などは新2年生で決めてね。


今後の方針について
　誓約書に関して。別途書類参照。
　再三いってますが、遅刻、欠席はしない。するときも必ず連絡を。

次回ミーティング 2/17(金)
　今後も基本毎週金曜日。