☆新勧☆
運営で決まったこと
簡易ステージ→朝の調べ前（電源などは味くんに）
ブース→研A側の階段上った側
企画→16:45〜17:30（メディア学部はガイダンスの終了が16:20）
時間やブース場所は都合よく紅華祭実行委員にしてもらったので口外せずに！！
勧誘のビラ→メンステの企画も書いてもらう（上地担当）勧誘のビラ担当（水谷）と相談
☆企画☆
場所→メインステージ
企画→16:45〜17:30
物販→前後１０分ぐらいと本番中もOK（ブースでもできるか交渉中）
控え室→厚生塔１階
バタフライは当日リハがいいね。
→当日は15：00までメンステ使わないのでメンステの人に一時間ぐらいバタフライのリハで使えないか交渉！！

新着イベント
☆現代アート展「Re:JAPAN art」☆
コンセププト：「voice of air vol.2」
：空気のあるところにいのちがあって、音があって、言葉があって。さまざまなメッセージは空気の振るえで発信され、届き、また届かず、変容をくりかえす。そんなコミュニケーションの粒子がひしめきあう空間を、現代美術と現代音楽という異なる窓から世界をみつめます。
依頼主：布山陽介（ライブパフォーマンス出演者）
依頼：ライブパフォーマンスの音響設営〜オペレーション
音楽：出演者が５人、音楽分野的に現代音楽となりパソコンの音声アウトやオーディオインタフェースアウトなどで受け取り拡声する。
運搬費、交通費支給予定。
タイムテーブルや当日の細かい調整については１８日に先方が打ち合わせする予定。


05小林さんにお願いしてOKだったらアシスタント募集

