+++++++++++++
あーてぃすとらいぶみーてぃんぐだいいっかいめ

●現状●

・レパ表回収終了

・タイムスケジュール決定
◆7日（日）
　　8：00〜8：45　SLADSLAGリハーサル
　　8：45〜9：30　jinaリハーサル

　　13：00〜13：45　jina本番　　
　　13：45〜14：30　SLADSLAG本番

◆8日（月）
　　8：00〜8：45　バルバロイリハーサル
　　8：45〜9：30　アコジィリハーサル

　　10：00〜10：45　アコジィ本番
　　10：45〜11：30　バルバロイ本番

・みなみ野から学校までのタクシー代・お昼（聞いて選んでもらうかたちで）はこちらで出す。
　これらは各バンド4000円内でどうにかする。

・車で来る場合→車両ナンバー、運転手の名前、車種、を聞く！

　
●各アーティスト担当者がすること●
・アーティストさんが帰る時間を把握
・雑談掲示板にあがっているアンケートに答えてもらう、回収する
・ビラにアーティストの写真を載せていいか聞く
　HPのものを使用させてもらうか、希望の写真が別にあればそれを貰う


●広報からのお知らせ●
・チラシデザイン（３種類）の大体の形はできました。
→今月中には完成させます。
・大体の形ができたので看板作りを始めます。
→看板は２種類作る予定。明日４限に資材をもらってきます。
明後日以降は主に毎日放課後ぐらいの時間に制作の予定です。
・チラシにアーティストの紹介を簡単に書くのですが、
ミーティング内ではそのアーティストを紹介した人に意見をもらうという形にしようと言いましたが、私が考えることになりました。あとで考えたものをMLで送るので、何かあったら意見をください。
・研Ａ前あたりに貼ってある学祭関連のポスター
→１枚カラーで作って貼らせてもらう（紅華祭さんに要確認）
・チラシに載せるアーティスト写真（詳しくは↑にあげてあるテキストファイルを読んで下さい）
