●映像製作研究部が加わりました。
○どんな風な映像が欲しいか決めて欲しいと映研さんに言われました。
・とりあえず基本的にリハも本番もライブ(舞台上)を中心に撮影してもらう。
　映研さんは3台固定カメラを持っているらしいので、その3台を舞台撮影用にしてもらいます。
　もう一台ハンディカムで前日準備や舞台裏や演者さんなどのインタビューを撮影してもらいます。
　インタビューは恥ずかしいと思いますが、しっかりと応えてあげてください。
　　
○前日・本番ともに映研さんについてもらう人を総務から出します。
・タイムスケジュールをもとに控え室に案内して、本番前後の演者さんにインタビューをさせてあげてください。
　それ以外にも今どこがどの作業をしているので、ここまでなら入っても大丈夫ですとか教えてあげてください。
　　
○今年撮影した内容を来年の音楽祭でHP作成に役立てたい

●司会を決めて台本考える
○場転中に行うインタビューや演奏など、場つなぎをしてもらう内容を考えてもらいます。
　考えた人がそのまま司会になります。


●パンフレットの内容
○総務の人に考えてもらうこと
・音楽祭のねらい
・注意事項
・HPのURL

○総務以外の人間に用意してもらうもの
・サークル紹介
・サークルの写真
・タイムスケジュール

○去年のものを使用する
メディホ内の地図
