音楽祭総務ミーティング　2007/9/28

まず今までの外部ミーティングで話し合ったことをスタッフに報告。
その際ときに出た意見です。

○シンプルにという要望があるけど、それは舞台装飾だけで、
　チラシ･ポスターは派手にしたほうが良い。
○装飾よりも演出を凝ろう
　例）
　　・場転でテクノにＤＪをしてもらう
　　・コラボ企画を作る・・・ＤＪと赤平、ダンスなどもありでは？
　　・司会を他のサークルに頼むのもアリでは？
　　・映像研究会や＠matureなどに頼んで、スクリーン用の映像を作成してもらう。
　　　（次回からでも外部ミーティングに呼んだほうがいいかも？）
○アンケートを今年も作ります。
○駐車場をどうするか
　　・一応確保をしておくけど、実際に使用するかはもう少し考えたほうがいいかも
　　　去年は2,3台しか来なくて、そのためだけに人を割くのは勿体無いし、
　　　2〜3時間も外で待つのは正直辛い

○学祭で配布用のチラシについて
　　・05佐藤が学祭のチラシデザインをしている都合上、今日中に間に合わせることが出来ず、
　　　4日までに完成させることになりました。申し訳ありません。
　　・出来るだけアーティストライブのときだけでなく、
　　　各ステージでお客さんが取りやすい位置に配置してもらう予定です。