 * アナログ [#c544754f]
 アナログ（英: analog）は、類似・相似を意味する。連続した量（たとえば時間）を他の連続した量（たとえば角度）で表示すること。デジタルが連続量をとびとびな値（離散的な数値）として表現（標本化・量子化）することと対比される。時計や温度計などがその例である。エレクトロニクスの場合、情報を電圧・電流などの物理量で表わすのがアナログ、数値で表わすのがデジタルである。
 
 ** 長所・短所 [#e6148dd8]
 情報をアナログ的に扱うことの長所として以下のようなものがある。
 
 - デジタルにおける精度劣化の要因となる量子化誤差が存在しない。アナログの精度限界は熱雑音等の物理的な要因で決まる。 
 - 瞬間的、直感的な把握がしやすい。車のスピードメーター等がその例である。 
 
 対して短所は次の点である。
 
 - 外部からの擾乱（雑音など）の影響を受けやすい。 
 - 保存・複製・転送による劣化が生じる。 
 - 一旦、誤差が生じると復元出来ない。デジタルはエラー訂正等で程度にもよるが修復が可能である。 
 
 これらの特徴が、精度に関して如実に表れるのがオーディオ機器である。コンパクトディスク（CD）の登場以降、安価で高音質なデジタル方式の機器が普及したが、標本化周波数および量子化の精度が不足であるとして、より良好な音質を求める人々のためのアナログ機器（レコードなど）の需要はなくなっていない。このため、デジタル機器側でもスーパーオーディオCD、DVD-Audioなど精度を上げた規格を登場させており、オーディオファンなどから高く評価されているが、一般のコンシューマー向けにはそれほど普及していない。
 
 ** 比喩的用例 [#ddd1de06]
 二値的なものをデジタルとし、これに対して多値的なものをアナログとみなす用例がある。
 
 - 比喩的に、物事を割り切らず、曖昧さを残しつつ理解する人のことを「アナログ人間」と呼ぶことがある（この呼称は後述の誤用の意味で用いられることもある）。 
 - ゲーム機において、コントローラからの入力（レバーを倒した角度など）を多値で処理できる場合は「アナログ入力に対応」しているとされる。
 
 また、アナログの「類似・相似」という本来の意味から、あるホルモンと同等の働きをする物質や、ある医薬品と類似した医薬品のこともアナログと呼ぶことがある。→アゴニスト参照
 
 ** 誤用 [#k98b0ae3]
 「新しい物＝デジタル」というイメージとの対比として「古い物＝アナログ」という表現がされることがあるが、誤用である。「アナクロ（anachronismより）」との混同とも考えられる。
 
 これは、デジタルという語に対して漠然と付与された「コンピュータ」「ハイテク」「科学的理論」「理性」「理系」といった先入観的なイメージから、アナログがその対義語として「ローテク」「経験則」「勘」「情緒」「文系」等の概念を象徴するようになったものと考えられる。無論アナログの語義とは無関係な誤用であり、使用には注意が必要といえる。
 
 コンピュータゲームをデジタルのゲームと見なし、コンピュータなどの電子機器を使わずに遊ぶウォー・シミュレーションゲームやテーブルトークRPG、トレーディングカードゲームなどを「アナログゲーム」と総称するが、これも誤用が定着した一例である。
 
 ** 編集者の個人的解釈 [#xfb38991]
 アナログは本来数値や他のものに置き換えられない物理的な現象と捕らえるとわかりやすいかも。 ~
 音や光はもともと数値には変えられないが、数値化することで上限や下限が出来る。アナログにはその制約はない。 ~
 数値化すると、小数点以下●●・・・と小数点上でも上限が出来るがアナログにはその制約すらない。 ~
-
+1と０の間に無限個の要素がある。 ~
