 * バトン [#j6324e89]
 美術セットや灯体をつるすための棒やパイプ。舞台天井につってある棒。 ~
 何もなく単にバトンと言われた時は美術バトンを指す。 ~
 サスペンションライトをつるすものはサスペンションライトバトン(サスバトン)と言う。 ~
 数え方は舞台前から舞台奥に向かって１バトン、２バトン・・・nバトンとなり、客席バトンがある時は客席最前列から客席後方に向かって１バトン、２バトン・・・nバトンとなる。 ~
 
 手動のものと自動の物があり手動のものは綱元に入り操作をし、自動のものは操作盤で操作する。 ~
 昇降する時はバトン下の安全を確認し、上手、下手に人を配置し安全確認を行いながら昇降する。なので昇降するためには最低３人は必要になる。 ~
 なお、綱元に人が侵入している時は操作盤で操作してはいけない。 ~
 目的の高さの少し前に「まもなく」と合図し、目的の高さになったら「はい」や「ストップ」などと合図をし止めてもらう。 ~
 昇降中は音を出さないのが原則。音を出す場合は確認を取ってから小さい音で行う。 ~
 
 Buttonは2009年F1ワールドチャンピオンである。 ~
 %%棒の方の意味のバトンはたしかBaton。%%恥ずかしい・・・直しました。 ~
