【参加メンバー】
幹部：味吉、小野、田中、村松
０６　：大竹、津田、水口、赤羽根、箱山
０７　：佐野、原田、飯田、堀、松本、井関、大友、小林、須田
０５　：小林

・‥…━━━☆今日の議題：☆━━━…・‥

◆◇音響練習会について◇◆
前回は３月３０日
　マイクの種類によって音の違いを聞く
　マイキングの仕方によっての音の違い

　改善点：自由にやりすぎて、中途半端に終わった
　　　　　 　Drに集中しすぎて、持ってきたGtをほとんどやらなかった


次回は６月２１日
　・仕込みより先の本番の練習をしたい→ライブオペ練習
　・時間をかけて音録り、EQ
　・演者どうする？部員ｏｒ友達
　・今回の幹事：水口、小野、津田、大竹、大友、小林、赤羽根

機材ＣＨＥＣＫは６月２３日〜２６日の間

◆◇音響講習会について◇◆

【今後の予定】
６月末　仕込ができるくらいまでに教える
７月中　練習会　　　　０６が仕込みを教える
８月中　０８練習会　　０８だけで仕込み
８月末　音響練習会　０６〜０８　
９月頭　夏合宿(５〜８日)
９月　　 ０８ライブオペ　０７・０６は見てるだけ


【講習】　
　　　　　水口　１回目：音響班の説明
２６日〆津田　２回目：事前準備〜仕込み、卓舞台の流れ、書類
（↓機材だす）
　２日〆大田　３回目：信号の流れ、音響機材の説明、ＩｎｐｕｔＯｕｔｐｕｔ説明
　９日〆小野　４回目：ミキサーの使い方
１６日〆 ばね　５回目：まとめ　

資料は、あっちゃんへ。ＷＥＢにＵＰしてくれるョ


【去年の課題】
・ケーブル巻き、バミリ、電ドラ巻き
・スタンド立て
・仕込み済み〜音を出してみよう
・仕込み〜音を出してみよう

【今年の課題】
・去年のやつと一緒
・チェックシートを配布予定

内容については０６集合してＭｅｅｔｉｎｇ


◆◇その他◇◆
・機材ＣＨＥＣＫは、前後実施
・イベント終了後、きちんともとの場所に整理


・‥…━━━☆次回のMeeting☆━━━…・‥
日時：６月１１日(水) 18:40〜
場所：
議題：なんの機材買いたい？


