第4回　音樂祭外部ミーティング　ログ

日時：2007年10月15日(月)18:50〜20:00
場所：講A201
参加団体：
　AdvancedCreators（山崎、東、高相、斉藤、05小林、瀬戸）
　サウジェ
　軽音
　クロイツェル
　jacla
　テクノ同好会
　映研

-----

■出演順
・テクノ：真ん中
・ジャクラ：後半

・要望なければ、くじで決めたい
（スタッフのやりやすいように決めてもいいのではないか？）

・来週のミーティングまでに決めます！

・リハも、前日の可否を調べておいてください

■持ち込み機材について
・ドラムは軽音でだします
・アドバンのスタッフもいますが、各団体で出しはけのお手伝いお願いします。

■控え室
・月間でとってるサークル
ジャクラ：研A3,4階、講実203,204
クロイツェル：講実205,207,207,305,306,307,308,309,310（全部使わないように!）
サウジェ：講実311,研A503


■寄せ書きボード
・やる方向で

■下見について
・各サークルでやりたいですか？

・来週の水曜日にやりたい
・ダメなら火曜昼休み
・メディホ側に確認して、決定したら連絡します

■演出について
・本番中にプロジェクター使いたい場合は連絡してください。

■司会について
・各サークルといろいろ話して台本を決めていきたいと思いますので、よろしくお願いします。

■チラシ
・近日中のイベントで配ったり、お世話になってる会場等においてもらったり、ご協力お願いします

■ステージ
・パンチ敷きたいんですが、どうですか？

　クロイツェル：音が吸収されるので、音とって欲しい

・敷く方向で行きます

■次回
・転換後のこと
・タイムテーブル
・撮影
など。

10/31（水）放課後　ミーティング