第4回　音樂祭外部ミーティング　ログ

日時：2007年10月15日(月)18:50〜20:00
場所：講A201
参加団体：
　AdvancedCreators（山崎、東、高相、箱山、05小林、瀬戸）
　サウジェ
　軽音
　クロイツェル
　jacla
　テクノ同好会
　
-----

■チラシについて
・前回までの話し合いから、シンプルなものを作ってみました（6種類）
・サークル紹介文がスペース的に載せられないかも、、、
　→サークル名とURLだけ…って感じにしましょう

書くべきこと
・タイトル
・団体名
・日時など
・アクセス方法（図）
・無料！ってこと

・デザイン決定！細かいとこを作っていきます

■Webについて
・デザインはポスターなどのものとリンク
・文章なども他媒体と同じものを
・で、blogやりませんか？→却下

・デザイン決まったんで、作ります

■ライブ演出について
・レパ表回収しました！
　まだ出してないとこは、山崎までお願いします
・コラボ企画→期間的に難しいのでは？

場転のつなぎ
・司会は？誰が？→アドバン側で出しましょう

・演奏後にインタビュー的な感じで、各サークルで誰か出す？
・打ち合わせして、台本作り？
・映像（スライドショー）を流しつつ…
　１）各サークルの人に司会がインタビュー
　２）司会がそのサークルを紹介
　３）パフォーマンス？
　とか？
・各サークルで、インタビューは嫌だ！できない！とか、何かやりたい！とか、考えて欲しい

要望
＜テクノ＞
・ストロボできます？
＜ジャクラ＞
・ミキサー卓の場所は？
　去年は左右の音のバランスが悪かったので、位置も検討して欲しい

■To Do！
・映研さんに相談

＜出演団体向け＞
・演奏後の場面転換の時間でやることを考えておいてください
・レパ表
・紹介文

■次回のミーティングについて
10/24（水）放課後
場所未定

・曜日固定で毎週やりましょう！