第2回　音樂祭外部ミーティング　ログ
(ログってか、出た意見をてきとーに書いていっただけですが)

日時：2007年8月27日(月)13:50〜16：00
場所：講A201
参加団体：
　AdvancedCreators（山崎、東、高相）
　サウジェ
　吹奏楽団
　クロイツェル
　jacla

-----

■これまでの決定事項の確認
【日時】2007年11月17日(土)　13〜18時(予定)
【場所】メディアホール

■テーマについて
かっこいい感じ？（漠然としてるけど）

豪華にしたいよね（去年はしょぼかったし、、、）

プロジェクタの有効活用
　ジャケ写っぽい感じに、、、とか
→トラス次第で

ホールっていうより、ライブハウスっぽい感じ？

統一したテーマにとらわれすぎると、サークルの「味」が出ない？？

雰囲気づくりはMC次第！？ｗ司会者が一番重要かもね！
MCは統一したほうがいいかも

テーマは「祭り」！？とにかく音を楽しむ！

隠れ家的な、レンガ造りちっくな？

テーマカラー？
・レインボー？→目が痛い、、、ｗ
・今年はクールに青？→おとなしいな、、、
・あえてモノクロ？モダン？昭和テイスト？ｗ→かっこいいけど、いまいちぱっとしない
・さわやか緑？
・どんなに色にもなりまっせー、白？
・秋っぽく赤とか、黄色とか？→収穫したて、もぎたての音楽をお届けします。的な？ｗ
→色から決めるのって、結構難しいかも

会場装飾やポスターなどは、シンプルに、偏らない感じに。万人受けするような。
あとは、演出次第で各サークルの持ち味を引き出す感じ？

ロゴつくる？

フジロックをもじって、「ハチロック？！」ｗ
八王子で、8つの団体がおこなう、音楽祭！「８」をうまく利用できないか？
軽音
サウジェ
ジャクラ
アカピ
吹奏楽
クロイツェル
テクノ
アドバン

結論、、、
八王子で8つの団体がおこなう「祭」
ってことをうまく利用してデザインを決め、デザインをもとにいろいろ話を進めましょうってことで。

■本番の流れ、演出
・リハやりたいです！
・本番は1サークル30分くらいで考えておいてください！内容は自由。
・出演者、演目の決定時期は遅くても10月中旬で。
・それから、演出とか決める感じかな

・クロイツェルはアンサンブルをいくつか（３つくらい）やる予定

・出演順は、MCのつなぎ次第でなんとかなりそう。

・吹奏楽はとりとかのほうがいい？休憩後？
・テクノは休憩前？
・アカピはつかみだといい感じ？
・バンド立て続けは面白くない？いろいろ混ぜて。

・セッションもやりたいね（大とり）
→出演団体同士でも考えておいてほしいです。
　アドバン側でもいろいろ考えましょう

流れの方向性はこんな感じ

各サークルの持ち時間内ではサークルらしいことをやってほしいですね。
ただ、身内ネタはやめましょう。

■ステージ設営
スクリーンを隠さないようなトラス
→プロジェクタの有効活用
　または、
メディホのバトンを使えないのか？
→もう一回、相談しましょう

■次回のミーティング
9/20(木)

それまでに決めること
＜アドバン＞
・トラスを探す
・バトンを使えるか、相談
・メディホの使用時間とか細かいこと
・テクノに話を！
＜外部＞
・演目とかを大まかに決める
・セッションについて検討