98<>13<>0<>八王子★学生天国★<>八王子駅周辺で行われる学生団体によるイベントで、複数ステージの音響を担当します。

開催時刻: 10:00 〜 17:00
会場: JR八王子駅北口コンコース、マルベリーブリッジ、西放射線ユーロードなど

アドバンは西放射線ユーロード沿いの以下の4ステージを担当します。
　・長崎屋前ステージ
　・ストリートステージ
　・仲町公園ステージ
　・ガクセイプロレス

主催: 八王子学生委員会（★学生天国★実行委員会）
共催: 八王子市学園都市文化ふれあい財団
後援: 八王子市、八王子市学園都市推進会議、八王子商工会議所、八王子観光協会
出演: Jazz Study Club、Prince Mercy Jazz Orchestra、Pulltops、ROUTE、SALSA-net.、Soka Magician's Program、SWS学生プロレス、赤平、サレジオ高専 ブラスバンド部、新風エイサー、創価大学 ヴォーカルグループ、創価大学 滝山太鼓、拓殖大学 ジャズ研究会、中央大学 管楽アンサンブル、中央大学 モダンジャズ研究会…など学生団体多数

・八王子★学生天国★ Webサイト
　　http://www.st-links.net/index2.html<>
101<>15<>2<>新入生向け講習会<>新入部員のみなさん向けに、アドバンの仕事のことや音響・照明のことについて講習会を開催します。

時間: 18:50〜
会場: 東京工科大学 講義棟A 202教室

★ 入部希望者は講習会に来てください。
★ 都合の悪い方は、部室などで現役生に問い合わせてみてください。
　 補講など何かしらの対応を検討します。<>
