●チラシについて
○今週末にはデザインを完成し、来週中には印刷を完了します
○11/11のオープンキャンパスで配ります。

●HPについて
○来年から今までのサーバーを使用できないので、今回の音樂祭からレンタルサーバーを使用します

●映像
○来週の水曜日にメディアホールの下見をし、カメラ設置場所を検討します。
○映像を納めるDVDに関しては、パッケージ・ラベルデザインは映研さんに任せます。
　DVDのパッケージを袋にするか、プラスチックのケースにするかは、
　各サークルに決めてもらいます。
○1枚なら部費として出すことが出来るが、複製となると部費がおりないかもしれないので、
　学生課に確認を取ります。

●駐車場
○メディアホール横の駐車場を使用します。
○当日の誘導については、学校の警備員さんとの話し合いもします。

●司会
○池田に決まりました。池田とスケジュールを調整して、台本を作ります。

●宿泊・作業部屋
○講A201・202に決定しました。
○総務は夜間にパンフレットの折込みなどをするので、ほとんどの方が宿泊になると思います。

●演者控え室
○確保をしたいのですが、入試の都合でどこが取れるのか分かりません。
○控え室からの誘導は、総務の誘導から出します。

●下見
○18：30から20分間を予定しています。
○参加できる人はメディアホールに集合
○カメラの設置場所以外にも、当日の控え室、臨時駐車場などの確認をします。
