* DMX [#l8c0ee0a]
DMX512-Aと呼ばれる通信プロトコルで、舞台照明やスモークなどの演出機器の制御に使われる。 ~
DMXはコントローラから制御対象機器に対して一方的に信号を送るだけであり、エラー検出も訂正も行わない。 ~
そのため、火を使うような危険度の高い特効などでは使われることはない。 ~
~一般的に制御対象機器はデイジーチェーン（数珠つなぎ）で接続される。それぞれに機器にはDMX512inとDMX512outのコネクタがあり、コントローラのDMX512outから最初につなぐ機器のDMX512inへとケーブルでつなげる。このように順々につなげていき、最後の機器のDMX512outにはターミネータ（終端抵抗）を接続する。これがないと、最後の機器で信号が反射してしまいエラーの原因になる。 ~
コネクタは5ピンのXLRだが、実際に使われているのはそのうちの3ピンだけである。このため機器によっては3ピンのXLRコネクタを採用しているものも多い（アドバンのはほぼ全て）が、これはDMXの規格に違反している。3ピン-5ピンの変換アダプタも存在する。なぜ3ピンでなく5ピンなのかというと、3ピンだと簡単に[[音響コンソール>ミキシングコンソール]]等に接続できてしまい、強い音声信号が照明の電気回路等を損傷してしまう可能性があるからである。DMXケーブルのインピーダンスは120Ωと、アナログオーディオ用のXLRケーブルとは大きく異る。アドバンでよくエラーが起きたり信号トラブルが起こったりするのってこれのせいもあるんじゃない？~
ちなみにDMXはメス出しオス受けで、音響のXLRとは逆である。何故かは知らん。~
~
DMX512ではその名の通り、1本のケーブル（1つのデイジーチェーン）で512個の調光や制御ができる。これで足りなけりゃユニバースでググってくれ。~
~
アドバンの仕込み図とかで[[ディマー]]をDMXって表記してあるけどDMXにディマーって意味はない。~

** 関連項目 [#t1b1f1a4]
- [[ディマー]]
