* Impedance [#y661bb7d]
インピーダンス。音声信号などの交流電流に対して抵抗として働く様々な要素の総称。~
例えば、コンデンサーは直流に対しては無限大の抵抗となるが、交流に対しては、その周波数が高くなるほど抵抗が小さくなる抵抗として働く。またコイルは直流に対しては抵抗値はゼロだが、交流にとっては周波数に比例した抵抗となる。~
コンデンサー、コイルの交流に対する抵抗をリアクタンスと呼ぶ。実用機器においてインピーダンスとは、直流についての普通の抵抗（純抵抗）とリアクタンスが合成されたものになる。単位は抵抗と同じΩ（オーム）、略記号はZで表す。~
一般に問題になるのは機器の入出力インピーダンスだろう。例えばスピーカーの（入力）インピーダンスが8Ωの場合、これは入力される音声信号に対しての値である。したがって、直流についての抵抗しか測れないテスターで測定しても、必ずしも8Ωになるとは限らない。アンプなどの機器についても同じことが言える。~
次の問題はインピーダンス・マッチング。ひと昔前までは信号を伝送する場合、出力と入力のインピーダンスを同じにする方法がとられていた。これが、インピーダンス・マッチングで、信号を”電力”として伝送するには最良の方法であり、混乱をさけるため多くの機器の入出力インピーダンスは600Ωに統一されていた。現在では信号を電力ではなく”電圧”とみる発想が主流となっており、インピーダンス・マッチングはあまり行われていない。出力インピーダンスを低く、入力インピーダンスをそれより数倍以上高くとる、いわゆる「ロー出し、ハイ受け」がごく一般的。電圧だけについてなら、これが十分な伝送が可能だ。「ハイ出し、ロー受け」の場合、高域劣化などのトラブルを生じる恐れがある。~
機器の入出力インピーダンスについても説明しておこう。まず出力インピーダンスとは、機器を信号発生器と見たとき、信号発生源から出力端子までの間に存在するすべてのインピーダンスの合成値のことである。これにはICやトランジスタの内部抵抗も含まれる。入力インピーダンスとは、機器の入力に信号が加わったとき、機器内部に流れ込む電流に対するインピーダンスの合成値である。これらはテスターでは測れず、回路図をみても正確にはわからないことが多い。


** 関連項目 [#me25d30d]
- [[Inductance]]
