* 中抜け [#jbbf63ad]
＿饐譴料以中央付近で音が聴こえづらくなること。 ~
　低音は音の指向性が広く、スピーカーの前面だけでなく横や後ろにも音が広がるけど~
　対して高音は指向性が鋭く、スピーカーの前面にしか音が飛ばない。~
　会場の前のほうの中央付近はツイーターからの音が聴こえないから~
　音がもこもこして明瞭感がなくなってしまう。~
　中の音が抜けてしまっている状態なんで、これを「中抜け」と言います~
　まぁ会場前方の中央付近以外でも~
　客席でツイーターの音が聴こえない箇所があればそれは中抜けみたいなもんです~
　普通は小型のスピーカーを別途用意して中抜け箇所の高音を補助します。~

また周波数帯域以外に、定位感に関しても似たようなことが言える。 ~
2チャンネル・ステレオの場合、センター定位の音はLとRの音を同音量で出すことによって定位がセンターにあるように聞こえる、「ファントム・センター」という原理を利用している。~
LとR双方の音が直接届く位置にいれば、センター定位の音がはっきりと自分の正面に聞こえるが、会場前方、ステージ近い位置になると、双方のスピーカーの範囲のちょうど懐に入ってしまい、定位が不明瞭になる。 ~

こうなると、定位が合っていたときはしっかりと正面に像が見えていた音が、定位がぼやけてどことなく聞こえているような感じになる。 ~
これも「中抜け」のひとつである。~

対処法は、スピーカーの振りチェックを行って、会場のどの位置にも平均的に音が届くように振りを調整し、中抜けの起こる範囲をできるだけ狭めるようにすることである。 ~
ただし、中抜けの起こる会場前方に音を届けるためには、スピーカーを内振りにしなければならず、内振りにすればするほど外側のリスニングエリアが狭まる。 ~
このため、会場や客席の範囲を考えて外側のリスニングエリアと中央の中抜け防止のちょうどいい妥協点を探っていくことが、メインスピーカーの振りチェックの主な争点となる。 ~

メインスピーカーの数を増やして2対向にし、1組は会場中心向けに、もう1組は会場外側向けに設置したり、センターにもスピーカーを配置したりすることによって届かない場所を補って、カバーできる領域を増やすことができる。 ~

▲ぅ灰薀ぅ兇覆匹鮖箸ぁ中音域の音を抜くこと。~
　「中抜き」って言うけど言葉が似てるのでここに掲載しときます。~
　中音域の音を抜くと、結果的に高音と低音が残りドンシャリな音になります。~
　ドラムの音作りの際などに良く使われる手法です。~
